Je dois être fou.
J'aurais dû le savoir depuis le début.
Si ton passe-temps est la mort,
vous devez être fou.
Peut-être que je pourrais être fou
mais je ne suis pas fou.
Ne me prenez pas pour un psychopathe.
Les cadavres ne sont pas mon truc.
Ce qui m'intéresse, c'est la mort.
Avec un «D» majuscule.
Les cadavres me font peur.
Ils ont un effet terrible sur moi.
Réellement...
Un cadavre a eu un effet terrible sur moi.
C'est ce dont je vous parle.
Si la mort vous fait dérailler ...
Si tu ne veux pas en entendre parler
un cadavre que je connaissais de son vivant.
Si tu ne veux pas savoir
ce qui lui est arrivé et moi,
et comment il est devenu un cadavre,
tu ferais mieux de t'arrêter ici.
Ce n'est pas une histoire pour vous.
ÉTÉ DE 85
Tout va bien?
Salut. Êtes-vous entré en dernière année?
Ouais, des études techniques.
Et toi?
Littérature probablement.
Cool.
Voulez-vous célébrer sur votre bateau?
J'adore, mais ...
Quoi?
J'ai un rendez-vous.
OMS?
Surprise.
Sautez votre réunion.
Je vous ai prêté le bateau.
C'est ennuyeux d'y aller seul.
Pardon.
À plus tard. Au revoir.
Aidez-moi!
Besoin d'aide?
Oui.
D'accord. C'est simple.
Remets-le debout et je remorquerai
vous à la plage. D'accord?
Essayer.
Grimpez.
Est-ce que c'est à vous?
Ouais.
Avez-vous déjà fait ça avant?
Non.
Prenez la dérive et le
le bateau ira à droite ..
D'accord?
D'accord.
Se lever.
Voila!
Asseyez-vous.
David Gorman.
Age dix-huit ans et un mois.
Il est le futur cadavre. David.
Parfait!
Vos trucs.
Merci.
Vous habitez dans le quartier «La Coteau»?
Ouais.
Nous irons chez moi.
C'est à proximité.
C'est très gentil.
Mais je ne veux pas de fardeau pour toi.
Ne discutez pas.
Je sais ce que tu as besoin dans la maison.
Le bateau appartient à un ami ...
Je m'occuperai des bateaux après.
Mettez votre jean.
Comment vas-tu, Alexis?
C'est Alex.
Alex?
Depuis cet été.
D'accord, Alex.
Sais-tu pourquoi tu es ici?
Pour discuter de ce que vous avez fait.
Je ne veux pas parler.
Je ne suis pas ici pour te juger
mais pour comprendre.
Le juge doit savoir pourquoi
vous aviez un tel comportement.
Je vais lui donner mon avis.
Non.
Ce n'est l'affaire de personne ou de personne.
Les accusations de Mme Gorman sont-elles justifiées?
D'accord.
Le rapport du policier indique ...
'L'individu est arrivé à 23h00 ...'
Alexis!
Peux-tu expliquer à tes parents
pourquoi as-tu agi comme ça?
Il y aura un
punition sévère.
Viens.
Vous voyez?
C'est un bastion.
Entrez.
Tout va bien, chérie?
Oui. Maman, je te présente Alex.
Saluez Madame.
Non, c'est Alexis.
Que lui as-tu fait?
Il a chaviré, c'est tout.
Ce n'est rien.
Je te répète encore et encore,
ces bateaux sont dangereux.
Regardez.
Le pauvre chéri meurt de froid.
Un bain chaud est ce dont vous avez besoin.
Allons-y.
Dans la baignoire!
Tous les amis chavirés de David vont dans la baignoire.
Certains le font exprès, je pense.
Bouge toi!
Ils doivent aimer ma salle de bain.
Déshabille-toi.
Qu'est-ce que tu attends?
Tu penses que je n'ai jamais vu de garçons avant?
Madame...
Ne soyez pas comme David.
Verrouille même sa propre mère
hors de la salle de bain.
Je lui ai donné naissance.
Il est juste plus grand maintenant.
Je ne suis pas habitue a...
Votre mère vous néglige-t-elle?
Dans tout les cas...
Elle peut être fière de toi.
Beau garçon.
Allons.
Ou vous mourrez du froid.
Je vais te préparer une tasse de thé sucrée.
Il n'y a rien de mieux après un tel choc.
Les baignoires me rappellent toujours les cercueils.
Le Gorman m'a rappelé un sarcophage.
La salle entière m'a rappelé
de la chambre funéraire dans une pyramide.
Belle baignade?
Oui.
Je pensais que c'était ta maman.
Je l'ai trompée et «voila».
Qu'est-ce qui est pire?
Chavirer ou être
déshabillé par ta mère?
Je chavire plutôt.
Pouvez-vous me manipuler la serviette?
Sûr.
Merci.
Ma mère va à la boutique.
Si vous voulez rester un moment.
Je dois accoster le bateau de mon pote,
puis j'ai une réunion avec mon professeur.
D'accord.
J'ai des vêtements propres pour toi.
Ne vous inquiétez pas de la
bateau, je vais m'en occuper.
Merci.
Quand tu as fini, je t'attends
Au bout du couloir.
D'accord.
Prends ça.
Nous avons à peu près la même taille.
Taille des chaussures?
J'en ai 42.
Tu veux du mien?
Non merci. Le mien va sécher.
Là.
Qu'est-ce que c'est?
Ce...
est pour peigner vos cheveux.
Le miroir est là.
Aah.
Restez-vous un moment?
Merci. Je suis un peu en retard.
Maman nous a fait une collation.
Elle sera contrariée si vous ne mangez pas.
Euh ... tu fais ça pour
chaque garçon qui chavire?
Pas du tout.
Je suis libre aujourd'hui. Je peux m'occuper de toi.
Allons-y.
Mon père est décédé subitement l'année dernière.
Désolé d'entendre ça.
Ne t'inquiète pas. C'est de l'histoire.
Ma mère et lui dirigeaient le magasin.
Maman a fait les comptes.
Et papa connaissait un peu la voile.
Quand il était jeune, il était marin.
Les clients l'ont aimé.
Il pouvait leur vendre n'importe quoi.
Quand il est mort.
Je n'avais pas de choix.
J'ai quitté l'école et j'ai commencé à travailler
temps plein à la boutique.
Dure. Quitter l'école pour
devenir vendeur.
Je ne suis pas vendeur.
Je dirige la boutique.
Ouais.
Je n'ai pas eu de chance, je n'avais pas le choix.
C'était toute la vie de papa.
Mais pas nécessairement le vôtre.
Voulez-vous suivre les traces de votre père?
Mon père est docker au chantier naval.
Donc...
Tu ne veux pas être docker?
Qu'est-ce que tu veux faire?
Je ne sais pas.
C'est la grande question.
Obtenir un emploi ou poursuivre l'étude ...
C'est pourquoi Lefevre veut
me voir cet après-midi.
Vous pouvez compter sur lui pour
vous donne son avis.
Vous a-t-il aussi conseillé?
Deux-trois fois.
Vous m'en parlerez ce soir.
Quoi?
Tu dois venir chercher tes vêtements.
Ma mère les lave.
J'aime aussi récupérer le mien,
si cela est possible.
J'arrête le bateau, tu vois Lefevre,
puis nous allons au cinéma.
Ça m'a l'air bien?
Ouais, faisons-le de cette façon.
Huit heures à moi?
D'accord. Parfait.
M. Robin. Entrez.
Donc...
Depuis quand cet intérêt pour la mort?
Comme je l'ai expliqué, cela fait un moment.
En tant qu'enfant, j'aimais les Egyptiens.
Leur relation avec la mort.
Les rites funéraires, les momies.
Je vois.
Appelleriez-vous cette modeste prose
plutôt un essai documentaire
ou une œuvre de fiction?
Je ne sais vraiment pas.
Il s'agit des sentiments
J'ai vécu.
Mais j'ai inventé les détails.
Je serai franc avec vous.
Oui?
Votre travail est très prometteur.
Merci Monsieur.
Je ne dis pas que tu es un génie littéraire,
loin de là.
Certains de vos camarades de classe
produire un travail plus impressionnant.
Mais vous progressez.
Merci.
Avez-vous décidé quoi faire l'année prochaine?
Papa veut que je trouve du travail ...
Et maman veut ce que tu veux faire?
Exactement. C'est ça.
Le fait est que je te veux
dans ma classe de littérature.
Vous êtes doué.
Vous faites honneur à l'école.
Je vous aiderai si vous décidez de rester.
Merci Monsieur.
Prenez le temps de réfléchir.
Je suis là si tu veux parler ou si tu as besoin de moi.
Voir le juge ne l'a pas changé.
Il erre comme un zombie,
s'enferme dans sa chambre.
Je n'irai même pas à la plage.
Alexis est un gentil garçon.
Il n'est pas comme les autres garçons de son âge.
Il est intelligent.
Mais parfois nous ne le faisons pas
Comprenez ce qu'il dit.
Peut-être qu'il a besoin d'un coup de pied dans le cul!
Je ne suis pas d'accord.
Il a eu assez de traumatismes.
Ce que nous voulons, c'est qu'il aille dehors
qu'il ira bien.
Nous voulons l'aider.
C'est notre fils et nous l'aimons.
Votre intervenant est ici.
Merci.
Ta mère pense que je devrais rencontrer
votre professeur de français M. Lefebre.
Qu'est-ce que tu penses?
Je ne suis pas folle.
Tu fais comme tu veux.
Aah. salut!
David ...
C'est ton compagnon de ce matin.
Celui qui a chaviré.
Laissez-le entrer. Entrez.
David n'est pas normal.
Il est venu travailler son jour de congé.
Il le fait chaque semaine.
Je t'ai apporté les vêtements.
Merci.
Tu veux quelque chose à manger?
Merci. J'ai dîné à la maison.
A quoi bon un jour de congé,
si vous allez travailler?
Je me demande.
Il est pire que son père!
Un esclave de cette boutique pendant vingt ans.
Résultat? Il est mort.
Je pensais que tu étais son ami.
Quel ami!
Répondez à la dame.
Quoi?
Es-tu mon ami? Oui ou non?
Suis-je ton ami?
Je pense que vous êtes. Mais l'êtes-vous?
Si vous pensez que je suis votre ami ...
Vous êtes mon ami.
Dans ce cas, nous pouvons dire en toute sécurité ...
Que je suis vraiment votre ami.
Voila!
Ce n'est pas un ami,
qui te laisse travailler, quand les deux
de vous devrait être dehors et s'amuser.
Et vous devriez vous détendre un peu aussi.
Alex ne savait pas que j'étais allé au magasin.
Il a eu une réunion importante.
Est-ce vrai?
Oui.
Tu es trop mignon.
Je pourrais te dévorer!
Mon adorable petit lapin.
Maman.
Votre jeu télévisé est à la télé.
Déjà?
Mais les plats?
Nous allons les faire.
Vraiment?
Ensuite, nous irons au cinéma.
S'amuser.
Merci.
David. Tu dois promettre que
vous ne restez pas toute la nuit.
Je promets.
Alex ... je peux te faire confiance?
Oui.
Parce que mon David a besoin d'un véritable ami.
C'est agréable de vous voir tous les deux ensemble.
Bonne nuit maman.
Bonne nuit.
On prend ma Mécane?
Suzuki. Si tu veux.
Attendez ... Pas de casque de rechange.
Trop de flics en ville.
Je t'en achèterai un.
Pourquoi? Allons-nous faire un voyage?
Pourquoi pas?
Mardi. Mercredi après midi,
Jeudi et samedi toute la journée.
Maman est un génie des nombres,
mais sans espoir avec les clients.
C'est trop pour moi seul.
Que dit ta mère?
Elle compte sur toi.
Vous l'avez vue, cela fonctionnera.
Je vais y penser.
Effrayé par moi? Ou quoi?
Non, j'ai juste besoin d'y réfléchir.
OK OK. J'attendrai alors.
Un peu plus qu'une offre d'emploi.
Non.
Soyez simplement poli, détendu, souriant ...
Ce n'est pas très difficile.
Les clients adoreront votre visage angélique.
Je ne pense pas à eux.
Alors qui?
Vous voulez la vérité?
Oui.
Je suis nerveux pour toi.
Moi?
Qu'est-ce que j'ai fait?
Nous ne nous sommes rencontrés que ce matin.
Pourquoi perdre du temps?
Nous sommes tous mortels.
Ouais...
J'ai besoin de temps pour m'y habituer.
D'accord. Je vais me taire.
J'ai une idée. On va prendre un verre.
Mon régal.
Ensuite, je vous ramène à la maison.
Attendez. Regardez ce gars.
Bouge toi! Connard.
Attention!
Qu'est-ce que tu fais?
Bouge toi!
Gardez votre grande bouche fermée!
Laisse-moi nager!
Pas de baignade pour vous.
C'est arrivé et fini.
Que faisons-nous de lui?
Amenez-le quelque part pour qu'il puisse fermenter.
Et la morgue?
La morgue?
Oui.
Est-ce la marée basse?
C'est la marée basse.
Je vais me baigner!
Laissez-le dormir.
On ne peut pas le laisser ici.
Personne d'autre ne s'en soucie.
Il sera blessé.
Attendez.
C'est de sa faute s'il a bu.
Tu n'as pas dit que ça
matin sur le bateau.
Aah ... D'accord.
Merci de m'avoir sauvé, M. Gendarme!
En tous cas.
Je ne vois pas beaucoup de différence.
Entre sa stupidité ivre
et le vôtre sur ce bateau.
Salut les gars...
Oui...?
Je dois vous surprendre.
Maintenant quoi?
Je me suis énervé.
Vraiment?
Alex ... C'est drôle.
Il voulait nager et se mouiller!
Est-ce que ça va?
Regarde ... la plage.
Plus lent ... plus lent ...
Alex ... Arrête de bouder.
La nuit ne fait que commencer.
Non, je ne vois pas pourquoi tu l'aides.
Avez-vous toujours besoin d'une raison?
Oui.
C'est un gars gentil. D'accord?
Ne me laissez pas les gars!
Viens m'aider.
Se lever.
Allons.
Nous allons le mettre ici.
Suis-je mort?
Pas encore.
Je me sens mort ...
Merde!
Découvrir le visage de
le garçon endormi Darnier,
J'ai compris la raison pour laquelle David avait
a investi son temps pour l'amener ici.
Et pourquoi il était venu
sauve-moi ce matin même.
Toujours pas debout?
Je me suis couché tard, papa.
Pas d'excuses. Ne sois pas paresseux.
Dépêchez-vous ... Votre mère a du travail à faire.
Que se passe-t-il?
Rien.
Maman! Venez prendre un café!
Ce n'est pas encore mon heure de café.
Faites-vous plaisir pour une fois.
Tu as raison, mon amour.
Arrête de dormir si tard.
Votre père est inquiet.
Que se soucie-t-il?
J'ai des vacances et il est au travail.
Il me demande ce que tu fais.
Ne lui dis pas.
Je ne peux pas mentir à ton père, mon amour.
Il était plus d'une heure quand tu es rentré à la maison.
Mm.
Il dit que tu devras
trouver un emploi temporaire.
Pour vous tenir occupé,
et beurrer notre pain.
Mais tu veux que je reste à l'école.
Non ... il pense que si vous trouvez une activité ...
Mais qu'en pensez-vous, maman?
Je veux que tu fasses quoi
vous rend heureux, mon amour.
C'est tout ce qui compte.
Je ne sais pas quel est mon rêve.
Beaucoup de gens ne savent pas,
et ne le découvre jamais.
Lefevre dit que je devrais rester à l'école.
Diplômé et étudier la littérature.
À quoi cela servira-t-il?
Pas tant.
Même lui le dit.
Professeur étrange ...
Conseiller quelque chose d'inutile ...
Il voulait travailler.
Le travail est ce qui compte.
Oui, maman.
Fantastique. Je suis très heureux.
Venez à la boutique.
Nous discuterons du salaire et célébrerons.
D'accord?
Attendez!
Ma mère veut te parler.
Alex?
Oui, Mme Gorman.
Alors tu vas travailler avec nous?
Oui.
Splendide.
Ensuite, j'aurai enfin du temps pour moi.
Mais écoute.
Je suis un peu en colère contre toi.
Pourquoi?
Tu m'as promis que tu ne le ferais pas
empêchez David de sortir tard.
Il est arrivé à quatre heures du matin.
Vous appelez ça tôt?
Quatre heures du matin?
Tu m'avais promis.
Quatre heures, c'est trop tard.
Surtout quand David travaille le matin.
Le week-end, ça va.
Je suis désolé Madame, mais ...
Ça ne fait rien. C'est pas sérieux.
Je l'oublierai pour cette fois.
Je t'embrasse, mon petit lapin.
David dit, je parle trop.
Je lui redonne.
Alex?
Oui.
Je vais t'expliquer ce soir. D'accord?
Nous serons une équipe formidable, vous et moi.
Sûr.
A bientôt, Alex. Je vous embrasse.
David m'avait demandé si j'étais son ami.
Mais était-il vraiment mon ami?
Quelqu'un sur qui tu pourrais compter
en aucune circonstance?
Quelqu'un en qui vous pouvez faire confiance?
Puis-je faire confiance à David?
La mer va bien.
Tu ne penses pas?
C'est Kate. 21 ans.
J'espère que ça ne te dérange pas
passe du temps avec toi.
Aller de l'avant.
J'ai besoin de travailler mon français.
C'est plutôt rouillé.
Vous parlez bien.
Aah ... Merci.
Je suis arrivé il y a seulement trois jours.
D'où êtes-vous?
Angleterre.
Je m'appelle Kate.
Je suis Alex.
Ravi de vous rencontrer.
Alex?
Ouais ... court pour Alexis.
Je n'aime pas le nom d'Alexis.
Alex va bien. Je l'aime.
Je vais prendre une «baignette» au soleil.
C'est «bain de soleil», pas «baignette».
Aah ... 'bain de soleil'.
Voulez-vous prendre un bain
de soleil 'avec moi?
Je suis sur le point de rencontrer quelqu'un.
Une jolie fille, je suppose?
Non ... un ami.
Il a eu un concert d'été pour moi.
Concert?
Une mouture.
Un travail.
Alors ... il doit être un bon ami.
Je ne sais pas encore.
Peut-être que nous nous reverrons?
J'espère.
Je travaille comme une fille au pair.
Es-tu en vacances?
Non non. J'ai emménagé ici deux
il y a des années avec mes parents.
À un de ces quatre.
Je viens souvent ici.
Eh bien, je veillerai sur vous.
Dois-je vous montrer la boutique?
Oui.
Fermé.
Êtes-vous fou d'hier soir?
Vous êtes retourné voir le gars ivre?
Oui. Je me sentais coupable.
Le laisser seul sur la plage ...
J'ai eu peur.
Alors je suis retourné.
Bonne chose aussi.
Il y avait des types bizarres autour.
Et maintenant quoi?
Je l'ai réveillé et nous avons parlé ...
Jusqu'à quatre heures du matin?
Jusqu'à quatre heures, ouais.
Il était gâché.
Arrête, David.
Ce ne sont pas mes affaires.
D'accord. Oublie.
Ferme tes yeux.
Pourquoi?
J'ai une surprise pour toi.
Une surprise?
Ferme tes yeux.
Alors ... où est-ce?
Se détendre. Ça arrive.
Ouvre les.
Est-ce cela?
Ouais.
Pour prendre les routes, pas les bateaux.
Ses...
magnifique!
Et de cette façon, il cache votre visage laid.
Mais je n'ai pas de moto.
Je fais. Je t'emmène avec moi.
Vous et moi faisons des milliers de voyages.
Viens.
C'est la dernière nuit de ta liberté.
Demain, je suis ton patron
et tu es mon esclave.
C'est ma première fois.
D'accord. Ne posez jamais vos pieds.
Gardez-les toujours sur le
repos pour le pied.
Ici et ici.
Alors détends-toi.
Penchez-vous dans le mouvement.
Laisse toi aller.
Accrochez-vous bien à moi.
Prêt.
Ce n'était pas antisémite.
Lui et Gorman étaient très proches.
Alexis était dévasté.
Il est toujours sous le choc.
Le juge a besoin d'une raison pour son comportement.
Je pense que tu es le
seule personne en qui il a confiance.
J'ai besoin de ton aide.
Si nous n'en savons pas plus d'ici la semaine prochaine,
le juge le placera
dans un centre de détention.
Je ne peux pas trahir la confiance
mon élève met en moi.
Il doit vous parler tout seul.
Il refuse.
Je veux te proposer quelque chose.
Quoi?
Sous la condition que vous recommandez
le juge qu'il reste à l'école.
Je ne peux rien faire, M. Lefevre.
J'ai besoin de comprendre ce qui s'est passé.
Conduisez-vous toujours comme ça?
Comme ça?
Dangereusement rapide.
Je ne vais pas vite.
Ça ne se sent pas vite.
Est-ce que vous plaisantez?
Cela me semblait vraiment rapide.
Attendre.
Le rapide est une chose,
la vitesse en est une autre, mon petit lapin.
Ne m'appelle pas ton petit
lapin, comme ta maman.
D'accord, lapin!
Coupe-le, crétin!
Expliquez votre vitesse.
Je n'ai jamais l'impression d'aller vite.
Mais la vitesse est toujours proche,
juste en face de moi.
Alors je vais de plus en plus vite,
essayant de l'attraper.
Mais la vitesse reste toujours hors de portée.
Je n'ai jamais l'impression de partir
rapide ou même en accélération.
Tu piges?
Oui.
Et si vous l'attrapiez?
C'est mon rêve.
Ce serait comme être
dans une bulle invisible,
qui pourrait m'emmener n'importe où
en une fraction de seconde.
Je bougerais sans effort.
Pas de sons, pas de vibrations.
Vous parlez d'un rêve.
N'avez-vous jamais de tels rêves?
Hey...! Chris!
Quoi de neuf?
Je vais vous présenter mon ami David.
Ravi de vous rencontrer.
Tu m'as déçu.
Que voulez-vous dire?
Mon bateau, connard.
Tu aurais du me le dire.
J'ai dû le remorquer et payer une amende.
Pardon. C'est ma faute.
Qui vous a demandé, clown?
Ne m'appelez pas de noms.
Je t'appellerai comme j'aime, pédé!
Arrêtez!
La police!
David!
Le casser!
Allez, David!
Courir!
Prenez les casques!
Allons-y.
Sensationnel.
Vous allez crémé.
Merde!
Avez-vous vu le visage de Chris?
Pardon.
Enlève ça.
Continue.
Quel salaud.
Est-ce que ça fait mal?
Oui.
Vous vous sentez bien?
Je suis bien conscient que ce que vous
traversent est difficile.
Votre relation avec David Gorman
est pour beaucoup difficile à comprendre.
Mais vous n'êtes pas seul.
Ce que je veux dire, c'est que vous devez sauver votre peau.
Le travailleur social et le juge sont
ne pas
contre toi, capable de comprendre.
Tu n'as pas le choix, tu as
pour expliquer ce qui s'est passé.
L'histoire de votre «amitié».
Les raisons de votre comportement.
Il semble que je ne peux pas.
Parfois, il est plus facile d'écrire.
Vous savez, j'admire vos écrits.
Écrivez votre histoire.
Dites-le avec vos propres mots, vos émotions.
Ta douleur.
Où commencer?
À venir?
Ta mère?
Ne t'inquiète pas. Elle dort.
Tu veux que je décrive quoi
arrivé derrière cette porte?
C'est normal.
Nous voulons tous connaître le
secrets à huis clos.
Mais je ne te dirai rien.
Juste une chose.
C'était la plus belle nuit de ma vie.
Et c'était avec David.
Je dois y aller.
Rester.
Je ne peux pas.
Maman s'inquiète et papa hurle.
Demain soir?
D'accord.
Mais tu seras ma mort.
Je suis déjà mort de fatigue.
Toujours sur la mort.
Cela vous inquiète-t-il autant?
Non.
Alors pourquoi en parler?
Cela m'attire.
Pas pour toi?
Pas tant.
Et ton père?
C'est différent.
Je suis vivant et mon père est parti.
Il me manque.
C'est ce qui est si difficile dans la mort.
L'absence de ceux que vous aimiez.
Vous semblez fasciné par
le concept de la mort.
Ouais. Peut être.
Vous savez ce que nous devrions faire de la mort?
Riez dans son visage.
Facile à dire quand on est jeune.
Nous devrions prêter serment, vous et moi.
Un pacte?
Ouais.
Celui qui meurt le premier,
les autres promesses
danser sur sa tombe.
Tu vois ... tu es fou.
Tu crois que je plaisante?
Non, je pense que vous êtes fou.
Je dois changer ces cheveux.
Comment?
Je ne sais pas.
J'essaierai demain.
Avec votre peigne magique?
Non.
Avec des ciseaux.
Vous promettez?
Si je meurs en premier,
que tu danses sur ma tombe.
Ne soyez pas stupide.
Je suis très sérieux.
Vous vivrez jusqu'à quatre-vingt-dix ans.
Pas de questions, juste promis. C'est tout.
Pourquoi?
Pour moi.
Je suis fatigué, David. Laisse moi.
Non.
Promettez juste. Pas grand-chose.
Est-ce si difficile?
Non...
Je ne comprends pas.
Arrêtez d'essayer de tout comprendre.
Certaines choses que vous ne comprendrez jamais.
Alors promis.
Pourquoi continuer à se disputer?
L'ami de mes rêves se tenait devant moi,
et m'a demandé de prêter un serment stupide.
À ce moment, il y avait
rien que je pourrais lui refuser.
Je promets.
Pour toi.
Et aucune autre raison.
Du début à la fin
était de six semaines.
1008 heures.
60,480 minutes.
3,628,800 secondes.
Tout le temps, même jusqu'à ce jour.
Je me demande: «Pourquoi David?
Pourquoi lui et pas un autre?
Ça ne peut pas être juste son apparence.
Cela ne peut pas être seulement physique, sexuel.
Peut-il?
Pour la morue et le bar, ce sont les meilleurs.
Je compte sur toi.
Donc, deux paquets. Vous pouvez échanger.
Maintenant, pour une tige ...
Alex ... aide-moi pour la tige.
Nous réparons le moteur.
Vous êtes ici aussi?
Je ne savais pas.
Aha. La tige.
Ceci est notre dernier modèle.
Hautement recommandé.
Vraiment fantastique.
Ceci est le dernier modèle. C'est vraiment.
Mais je préfère conseiller votre mari.
Peut-être que je l'aimais.
Je croyais l'avoir fait.
Je l'ai aimé autant que j'ai compris
le sens du mot.
Comment savez-vous jamais?
J'ai toujours pensé, je saurais
à la minute où cela s'est produit.
Mais tout ce que je savais, c'était que je
ne pouvait pas en avoir assez de lui.
Je voulais dépenser chaque
deuxième de mon temps avec lui.
Mais quand j'étais avec lui,
ce n'était pas suffisant non plus.
Je voulais le regarder,
touchez-le, sentez son toucher.
Je voulais que nous soyons ensemble tout le temps.
Pendant 3,628,800 secondes.
J'étais si inquiet.
Il avait des contacts avec des gens, rien de bon du tout.
J'ai eu beaucoup de problèmes.
Courir sauvage nuit et jour.
M'inquiéta malade.
Ce n'est pas sa faute.
Il était malheureux.
Maintenant, le David que nous aimons est de retour.
Merci à toi.
C'est vrai.
Il avait été si malheureux,
depuis la mort de son père.
Vous vous faites du bien.
Merci, Mme Gorman.
Au contraire, merci.
Peut-être que tu peux même t'améliorer
affaires ensemble.
Que voulez-vous dire?
Je pensais.
Pourquoi ne travaillez-vous pas pendant
ici à l'entrée?
C'est un bon travail, une bonne perspective.
Fais comme ça, et dans deux ans tu
apprendra le métier,
et nous pourrions ouvrir une seconde
magasin dans la zone touristique.
C'était ... le rêve de Simon.
Mon mari.
Qu'est-ce que tu penses?
David le veut-il?
Il ne l'a pas dit, mais je
le connais, il y pense.
Y penserez-vous aussi?
D'accord. Je vais y réfléchir.
Ça ne te dérange pas ta mère d'à côté?
Non.
Cela ne la dérange pas?
Depuis que papa meurt, elle prend
somnifères puissants.
Tu penses qu'elle nous connaît?
Elle est douée pour voir
ce qu'elle veut voir.
«Vous devez tout nous pardonner.
De cette façon,
nous serons heureux.
Et si notre vie apporte du chagrin,
nous pleurerons ensemble et serons bénis.
Soyons deux enfants, deux jeunes hommes,
Amoureux de rien, étonné de tous,
qui vont se coucher pâles sous les tiges feuillues,
ne pas tout savoir, c'est leur pardonner.
Verlaine.
Oui.
On dit qu'il l'a écrit pour Rimbaud.
Comment le sais-tu?
Vous pensez être le seul animal de compagnie de Lefevre?
Tu as eu Lefevre quand tu as quitté l'école?
Ouais.
Il était furieux quand je suis parti.
Il a dit, je trahissais mon talent.
Gâcher ma vie avec une mère abusive.
Le baiseur ne m'a pas épargné.
Lui as-tu parlé du
boutique et ton père?
Il doit avoir compris.
As tu?
Pas au début, mais je le fais maintenant.
Devrions-nous embaucher Lefevre?
Ce serait drôle.
Pour toi.
Pas pour les clients.
Vous y pensez toujours?
Lefevre ou quitter l'école?
Tous les deux.
Non, pas vraiment.
Et ton père?
Toujours.
Est-il le serment?
Pourquoi?
Vous a-t-il demandé de danser sur sa tombe?
Non.
J'aurais adoré ça.
Vous portez toujours les mêmes vêtements.
Des problèmes financiers?
Non, ce n'est pas le cas.
Alors ... pourquoi alors?
Je vois des choses que j'aime, mais je
ne sais jamais ce qui me convient.
Ouais.
Comme ça.
Alors ça ne me convient pas.
Celui-ci vous convient.
Tais-toi.
Vous me rendriez encore plus chaud.
Pervertir.
Laisse le.
Hey!
Droite. Changeons tout.
Pas mal.
Essaye celui-là.
Combien coûte celui-ci, Madame?
149 francs.
Ici. Essayez d'abord celui-ci.
Alexis!
Bonjour Alex!
Ooh, Kate. Ah!
Habituellement, je n'ai pas un tel
un effet chez les autres.
Kate ... je vous présente David.
Au revoir, Kate.
Kate est une Fille au pair, améliorant son français.
Ravi de vous rencontrer.
Je vous ai vu tous les deux sur un bateau.
Il pense qu'il avait un joli nom.
«Le Calypso»?
Ouais. «Le Calypso», c'est tout.
Mon père l'a nommé ainsi.
C'était un marin.
Plutôt sympa.
Merci.
Alex.
Nous pourrions sortir Kate un jour.
Sûr.
J'aime ça.
Vraiment?
Pouvez-vous naviguer?
Je suppose, si quelqu'un me l'explique.
Ne t'inquiète pas.
Il vous l'explique.
Êtes-vous un bon nageur?
Je le pense.
Parce qu'Alex ...
excelle à chavirer.
Arrête ça!
Non? Non.
Ensuite, vous devriez rester en charge.
Ne t'inquiète pas. Il sera.
Allons-y maintenant.
Où aller?
Sur le Calypso.
Pourquoi pas?
Vous avez vos affaires?
Oui. Là bas.
Allons-y alors.
Vous deux, attendez une seconde.
Obtenez vos affaires et rejoignez-nous.
C'est ainsi que la fin a commencé.
Le problème, c'est qu'il y a tellement de détails.
Je ne me souviens pas de la fin.
Rendre difficile de dire à la police,
le juge ou le travailleur social.
D'autres moments dont je me souviens en détail.
Comment j'ai été sauvé, notre première nuit.
Moi côte à côte au cinéma.
Nos voyages à moto.
Je peux les décrire battement de cœur par battement de cœur.
C'étaient de grands moments.
Créé par les moments d'être ensemble.
Rien d'autre.
Mais le début de la fin
n'était pas un grand moment.
C'était trivial.
Banal.
Et mortellement triste.
Bonjour Monsieur. Bonne journée.
Merci.
Salut camarade!
Comment vont les affaires?
Mal.
Je vais l'examiner.
Est-ce que tu as passé une bonne nuit?
Ouais.
Plein de contorsions et de sensations érotiques.
Vous l'imaginez bien.
Pas bon?
J'avais un bon professeur.
Au fait.
Malheureusement, nous ne passons pas de temps aujourd'hui.
Et alors?
Je ne me suis pas inscrit à un cours d'anglais.
Un peu grincheux ce matin?
Un peu odieux ce matin?
Ne poussez pas votre chance.
Moi qui pousse ma chance?
Ouais.
Regarde qui parle.
Vous ne me possédez pas, mon pote.
Ai-je dit que je l'ai fait?
Ne m'appelle pas «copain».
Désolé, petit lapin.
Je pensais que nous étions amis.
Un peu plus que des amis, n'est-ce pas?
N'oubliez pas, vous êtes venu après moi en premier.
Je n'ai pas oublié.
Je suis venu après toi?
Oui.
Non je ne l'ai pas fait.
Quoi?
Vœu pieux.
Vous m'avez frappé!
Tu es venu à mon secours,
agitant mon jean en l'air.
Tu m'as invité pour un bain chaud,
m'a prêté vos vêtements.
Fait des yeux sur moi devant ta mère!
M'a caressé au cinéma!
Calmez-vous! Putain!
Je ne me souviens pas que vous résistiez.
salut!
Bonjours, Madame!
Comment ça va?
Bien. Merci.
Dites-moi ce que je peux faire pour vous.
Je cherche une canne.
Pourquoi?
Qu'est-ce que cela vous importe?
Finalement, rien ne s'est passé.
Rien du tout?
Non.
Rien à craindre.
Je veux comprendre pourquoi.
Alex ... tu deviens ennuyeux.
Dis moi pourquoi.
C'est déjà arrivé.
Pas grand-chose.
Vous n'avez pas chié des briques avant.
Ceci est différent.
Pourquoi? Parce que c'est une fille?
Non.
Alors pourquoi?
Tu m'as laissé tomber comme une vieille chaussette.
Je t'ai vu la séduire sur le
bateau, comme si je n'étais pas là.
M'a fait tout organiser au bateau,
pendant que vous avez disparu avec votre nouveau jouet.
Tu me largues,
alors agissez comme si tout allait bien!
Non, je ne suis pas une bonne à votre service, mon pote!
As tu fini?
Non, dis-moi pourquoi tu l'as fait.
Vous ne voulez vraiment pas savoir.
Je pense que vous êtes juste jaloux.
Cela passera vite.
Ne me conduisez pas!
J'explique seulement!
Vous appelez cela une explication?
Qu'est-ce que tu expliques?
Qu'est-ce que c'est?
Ok ... sais quoi.
Calme-nous.
Faire la paix.
Je me suis mal comporté. Je suis désolé.
Nous retournons là où nous étions,
oubliez cela et soyez heureux.
Arrête ça!
Pas cette fois.
Je ne sais pas quand j'ai décidé.
Bon alors, je suppose.
Dès que je l'ai dit,
Je savais que je le regretterais.
Un silence profond.
Les yeux sur les yeux. L'attente...
C'était le moment le plus triste de ma vie.
Soyez prudent, Alex.
Certaines choses peuvent mieux ne pas être dites.
Ensuite, il est trop tard pour les retirer.
Comme des choses d'amitié éternelle?
Comme des promesses de danser sur ta tombe?
C'est ce que tu veux dire?
Tu veux savoir?
D'accord ... je vous le dis.
Je m'ennuie.
Ennuyé?
Oui. Ennuyé.
Pour quelle raison?
Quoi? OMS?
Toi.
Moi?
N'avons-nous pas été heureux?
C'est exactement le putain de problème.
Tu es heureux.
Complètement.
J'étais heureux.
Nous étions heureux ensemble, mais ...
Plus maintenant.
Tu aurais dû dire quelque chose.
Nous pouvons faire d'autres choses.
Ce n'est pas le propos.
Alors c'est quoi?
Je t'ai dit. C'est toi!
Et moi?
C'est toi! Tu m'ennuies!
Nous avons eu un bon temps.
J'ai eu une explosion avec toi.
Mais j'aime le changement.
Vous voyez?
Je veux des personnes différentes.
Un ne suffit pas.
Pas pour moi.
D'accord.
Je suis venu après toi.
J'étais à toi tout de suite.
Je pensais que tu étais comme moi.
J'ai pensé, tu viens de ...
voulait s'amuser,
et fais des tonnes de trucs avec moi.
Mais que se passe-t-il entre
les amis est une question de confiance.
C'est moi.
C'est moi que tu veux.
Et ce n'est pas possible, Alex.
Je suis désolé.
C'est trop lourd pour moi.
Je ne veux être possédé par personne.
Pas par personne.
Jamais.
Alex! Reviens!
Mais ... Que s'est-il passé?
David?
Alex. Êtes-vous là?
David. Que s'est-il passé?
Est-ce que c'est toi qui as fait ça?
Et où est Alex?
Déjà à la maison?
Je suis dans ma chambre.
Vous vous sentez mieux?
Ouais.
Tu manges avec nous?
Oui.
Votre père sera heureux.
Excès de vitesse, manqué une courbe ...
Plusieurs témoins étaient sur les lieux.
Qu'as-tu vu?
Il semblait qu'il essayait de voler.
Il devait être fou, ivre, lapidé.
Ou fou. Il n'avait pas de casque.
C'était choquant.
Vous partez déjà?
Mme Gorman! Laisse moi entrer!
Mme Gorman!
Partez s'il vous plait!
Que s'est-il passé?
Dîtes-moi!
Tu ne sais pas?
Non.
David vient de mourir. Mon fils est mort.
Tu l'as tué.
Sors d'ici, ou j'appelle la police.
Tu entends?
Disparaître!
J'ai pensé: c'est à cause de moi.
Il est mort de colère, à cause de moi.
Non.
Il était content de se débarrasser de moi,
alors il est monté vite pour célébrer.
Il était enfin dans sa bulle intemporelle.
L'a-t-il rêvé?
Essayait-il de réaliser son rêve?
Non, rien de tout ça.
C'était la faute de Kate.
Non pas qu'il l'aimait.
Au contraire.
Il a regretté son aventure avec elle.
Il est mort plein de remords.
J'ai continué à penser
tout était finalement de ma faute.
Si j'étais revenu quand il m'a appelé ...
Mais avait-il appelé?
J'aurais aimé être sur le
moto avec lui.
J'ai continué à penser
David n'est pas mort, c'est impossible.
Je veux qu'il soit toujours là.
Votre mère est inquiète.
Elle m'a envoyé avec du café.
Vous n'avez pas dit un mot hier soir.
Vous n'avez pas mangé ...
Pardon. Je ne me sens pas bien.
Qu'est-ce qu'il y a cette fois?
Tu ne sais pas?
Comment pourrions-nous?
Vous ne nous dites jamais rien.
David Gorman est mort.
Le garçon de la boutique?
Oui.
Accident the cyclomoteur.
Vous ne l'avez pas connu depuis longtemps.
Six semaines.
Ces choses arrivent.
Comment va Mme Goldman?
Mal.
C'est normal.
Elle aura besoin d'aide.
Vous pourriez l'aider dans la boutique.
Elle était gentille, vous a bien payé.
Montrez-lui qu'elle peut compter sur vous.
Lève-toi et va travailler, d'accord?
Bien.
Si vous avez besoin de quelque chose, de toute aide ...
Tu sais o come venir.
Je pars.
Je vais dire à ta mère que tu viens.
Qui est là?
N'importe qui?
Non, Mme Gorman.
C'est moi. Alex.
Je voulais te demander quelque chose.
N'avez-vous pas pitié?
Pas d'honneur?
Je dois voir David.
Je dois voir son corps.
Une dernière fois.
C'est important pour moi.
Je te faisais confiance.
Regardez comment vous nous avez remboursé.
S'il te plait ... je veux le voir.
Je dois.
Je l'aimais aussi, tu sais.
Comment osez-vous dire une chose pareille?
Il aurait été vivant s'il
ne vous avait pas poursuivi.
Parti après moi. Comment?
Il m'a tout dit.
M'a montré ce que tu as cassé.
Il a pris la moto et est allé vous trouver.
Je n'ai pas pu l'arrêter.
Je savais que mon David avait besoin d'un ami.
Un vrai ami.
Je lui ai donné sa liberté.
Regardez le résultat.
Il est parti rejoindre son père.
Vous ne le reverrez plus jamais.
Vous m'entendez?
Jamais.
Une phrase s'est clairement écoulée comme un enfer:
«Je devrais mourir pour rejoindre David».
Mais comment le faire?
Des pilules?
Vous vous coupez la gorge?
Ou les poignets?
Poison?
Suffocation?
Pendaison?
Trouver une arme à feu?
J'ai lu sur une tribu
dont les membres pouvaient se coucher
et mourant par le pouvoir de leurs pensées.
Je l'ai essayé pendant près d'une demi-heure.
Cela n'a pas fonctionné.
C'était donc des ordures.
Lefevre avait raison.
Le seul moyen de revenir à David
était d'écrire.
Pour raconter notre histoire.
Le ramener de la mort avec des mots.
J'ai reporté l'audience,
et a dit à Alexis que nous avions besoin de son texte.
Lui avez-vous parlé?
Oui. Il écrit tout le temps.
Je pense que son travail est thérapeutique.
Puis-je lire quelques passages
dont je parle?
Non, c'est trop tôt.
Nous ne devons pas interrompre.
Tu n'as pas à lui dire
que vous m'avez montré quelques passages.
Il y a quelque chose comme le professionnalisme.
Pour cette raison, je ne peux pas
vous donner cette information.
M. Lefevre, je n'ai pas besoin d'un romain.
Faites pression sur lui.
C'est bien que tu dises ça.
Il est sur le moment même
un passage qui fait
grande impression sur moi.
Je ne vous demande qu'une chose.
Qu'il n'invente rien.
Est-ce possible?
Alex.
C'est terrible.
Je ne peux pas m'arrêter de pleurer.
Comment avez-vous trouvé?
J'ai appelé sa maison et j'ai trouvé sa mère.
Elle est en mauvais état.
Oui.
Elle ne veut plus jamais me revoir.
Pourquoi?
Vous et David étiez de si bons amis.
Ce n'est pas une camisse
Que signifie «camisse» en français?
Cela signifie-t-il plus que des amis?
Je suis désolé. Je ne savais pas.
Vous ne pouviez pas savoir.
J'aurais dû deviner.
Tu es choqué?
Non.
Je suis juste surpris.
Parce qu'il a couché avec toi.
Tu sais?
Nous nous sommes même disputés pour cette raison.
Je suis désolé.
Puis-je vous dire quelque chose, Kate?
Oui, ça va.
Si j'avais déjà pensé à ça, je pense
Kate aurait été la dernière personne
J'aurais voulu passer mon temps avec.
Mais pour être honnête...
Kate était la seule à qui je pouvais me confier
ce qui s'était passé pour David et moi.
Alors je lui ai tout dit.
Parfois, nous éclatons de rire.
C'était la première fois
J'ai ri dans les 48 heures.
De temps en temps, elle posait une question.
Vers la fin, elle pleura.
Doucement.
Sans un mot.
Et sans chichi.
Je ne t'ai pas tout dit, Kate.
Je veux tout savoir.
Quand nous nous sommes rencontrés, David m'a fait
jure que celui qui est mort le premier,
l'autre dansait sur sa tombe.
Mais ... c'est bizarre.
Ouais je sais.
Tu ne vas pas le faire, n'est-ce pas?
Une promesse est une promesse, Kate.
Je n'ai pas le choix.
Vous pouvez m'aider, Kate.
Avec la danse?
Non, non ... C'est pour moi.
Alors que faire?
Cela pourrait être encore plus bizarre,
mais j'ai besoin de voir son corps.
Quoi? Alex!
Je sais que c'est fou, mais j'ai besoin de son corps.
Pour être sûr qu'il est vraiment
mort, tu comprends?
Pauvre Alex.
Ce n'était pas qu'une aventure ...
Salut.
Bonjour Alexis.
Bonjour, monsieur Lefebre.
Alors ... J'ai quelque chose que je peux lire?
Oui. J'ai fait des progrès.
Mais ... c'est compliqué.
J'espère que vous l'aimerez.
D'accord. Je regarde.
Mettez-les.
Qu'Est-ce que c'est?
Oh non...! Jamais dans ma vie.
En jeans, tu ressembles à un garçon.
Il faut que vous montriez vos jambes.
Sinon, nous nous rasons.
Être une fille est nul.
Oui en effet.
Les hommes aiment les jambes des filles
te être doux et glabre.
Vous pouvez toujours changer d'avis si vous le souhaitez.
Il y a toujours un moment fatidique
quand vous réalisez que si vous continuez,
il n'y a pas de tournant.
Je l'ai appris ce jour-là.
Merci à Kate.
Pensez-vous que David
trouverait ça sexy?
Je ne sais pas.
Vous le connaissiez mieux que moi.
Mais je pense que tu es sexy.
Laissons-les là.
Reste ici. D'accord?
D'accord.
Tout va bien, il est d'accord. Mais dépêche-toi.
C'est contraire aux règles. Il pourrait être renvoyé.
Comment as-tu géré ça?
Négociations anglaises.
Son nom est Bernard.
Vous êtes Susanne.
Suzanne est ... je déteste ce nom!
C'est le nom de ma sœur. Allons.
Concentrez-vous sur votre personnage:
Une jeune fille malheureuse amoureuse
qui veut voir
le corps de son amant une dernière fois.
Mais sa mère l'a interdit,
parce qu'elle était contre votre relation.
D'accord?
Pas besoin de jouer une fille pour ça.
Ecoutez! Je ne sais pas si le garde
peut aimer une histoire de deux garçons.
Allons.
Par ici, les filles. Venez vite.
C'est une affaire plutôt tragique.
L'amour des jeunes me brise le cœur.
Vous n'avez jamais vu un endroit comme celui-ci?
Non, monsieur.
Je n'ai pas le droit de vous laisser entrer.
Nous savons.
Elle ne dit pas grand-chose, votre ami.
Susanne est dévastée.
Cela a été horrible pour elle.
Je comprends.
Avez-vous déjà vu un
cadavre, ma chère Suzanne?
Êtes-vous prêt à y faire face?
Je ne peux pas quitter cette tête des yeux
couché à plat sur le plateau métallique.
Je souhaite une seule chose.
Pour que ses yeux soient ouverts.
Pour que sa bouche parle.
Pour que ses mains me caressent.
Pour que son cœur batte.
Pour que son corps soit à nouveau lui:
David.
Quel est ton problème?
- Laisse le!
- Alex!
Alex!
Qu'est-ce que c'est?
Oh mon Dieu!
Quoi? Oh...
Vous vous maquillez maintenant?
Non. Un ami joue une pièce.
Ah.
Je pensais que tu étais comme l'oncle Jacky.
Oncle Jacky?
Ton père n'entend pas son nom.
Oncle Jacky s'habille comme une femme?
Ne t'inquiète pas.
Je ne dirai rien.
Nettoyez soigneusement votre visage
avant ton père ...
Attendre.
Où est l'oncle Jacky maintenant?
Se dépêcher.
Votre père sera bientôt à la maison.
Ouais.
Alexis ...
Quoi?
Est-ce que ça va?
Je vais bien, maman.
Est-ce arrivé comme ça?
Oui.
Avez-vous exagéré quelque chose?
J'ai essayé de dire en
détailler du mieux que je pouvais.
Certains mots étaient difficiles à
trouver, mais j'ai réussi.
Vous l'avez fait.
C'est bizarre.
Depuis que j'ai commencé à écrire,
Je sens que je suis devenu
un personnage moi-même.
Cela vous offense-t-il?
Non ... ça fait plutôt du bien.
Cela me force à moins me concentrer sur ma douleur
et plus sur l'histoire,
les personnages et l'écriture.
D'accord.
Mais il reste à écrire l'essentiel.
Le travailleur social et le juge attendent.
La scène du crime, le cimetière.
Je sais.
C'est la partie la plus difficile à dire.
Ça vous dérange si je laisse Miss Martin
lire une partie de ceci?
Pour la rassurer?
Qu'elle ne pense pas que je suis fou?
Oui.
Si vous le souhaitez.
Puis-je te demander quelque chose?
Bien sûr.
Connaissiez-vous bien David?
Oui.
Vous a-t-il séduit aussi?
Mais c'était un étudiant.
Et j'étais son professeur.
Salut?
Mme Gorman?
J'ai réalisé que je n'ai pas de photo de David.
J'aimerais que vous m'en donniez un, s'il vous plaît.
Salut?
Êtes-vous là?
Bonjour Monsieur.
Vous parlez avec Alex.
Arrêtez d'appeler, ou nous appellerons la police.
Monsieur! Écoute moi.
Je n'ai besoin que d'une photo, d'un portrait ...
Assez!
Je l'ai vu mort!
Je veux me souvenir de lui vivant ...
Ainsi David serait enterré l'autre jour.
J'avais besoin de tout savoir sur
Rites funéraires juifs.
La préparation du corps,
le sillage, l'enterrement ...
J'ai découvert qu'ils attendent à
au moins un an après l'enterrement
avant d'ériger une pierre tombale.
Comment reconnaîtrais-je sa tombe?
Qu'est-ce que tu fais?
Sortir se promener au grand air.
A deux heures du matin?
Vous attraperez de la fièvre.
Ne t'inquiète pas.
Je vais me couvrir.
Nous n'aurions jamais dû déménager.
Là, nous savions tout.
Tout était plus simple.
Nous sommes ici maintenant, maman.
Tout ira bien.
Retourne te coucher.
Puis-je vous préparer quelque chose de chaud?
Je n'ai pas faim.
J'ai juste besoin d'air frais.
Je suis au lit depuis trop longtemps.
N'allez pas loin.
Vous ne savez jamais qui vous pourriez rencontrer.
Retourne te coucher.
Maman?
Vous avez aimé l'oncle Jacky?
Oui.
Je ne sais pas combien de temps cette crise a duré.
J'avais perdu le contrôle.
Complètement fou.
Pourquoi creusais-je?
J'essayais de rejoindre David?
Je ne sais pas.
Mais je n'avais toujours pas dansé.
Papa...
Oui?
Souviens-toi que tu as dit que je pouvais
vous demande si j'avais besoin d'aide?
Oui.
J'ai besoin de livrer cette lettre.
Voudriez-vous?
Une fille?
Un ami.
Avec mon pied blessé,
il vaut mieux qu'elle vienne ici.
Est-elle belle?
Elle est anglaise.
Un étranger?
L'Angleterre n'est pas en France, papa.
Ça ne vous dérange pas si elle vient?
Vous devez demander à votre mère.
Mais ... voulez-vous lui remettre ma lettre?
Si cela vous fait du bien, oui.
Merçi papa.
En repensant à ce moment,
Je pense que mon père savait.
Il a compris que David
était plus qu'un ami.
Peut-être pourrons-nous
parlez-en un jour.
Presque je ne suis pas venu.
Pourquoi?
Tu m'as abandonné
avec cet horrible homme à la morgue.
J'étais à moitié nu. Je devais courir.
Vous a-t-il attrapé?
Non, je suis trop rapide.
Donc?
Donc rien! Il pourrait avoir.
Pardon.
Je regrette d'y être allé.
Je te pardonne.
Parce que te voir courir sans
la perruque et dans un soutien-gorge était drôle.
Il y a autre chose
Je veux parler de.
Et maintenant?
Je n'ai pas réussi
danser sur la tombe de David.
Eh bien ... Ce n'est pas grave.
J'ai eu une autre crise, Kate.
J'ai creusé dans sa tombe.
Quoi?
Tu es fou.
Je sais.
C'était pire que la morque.
J'essayais de le frapper.
Le frapper?
Et l'atteindre aussi.
J'étais en colère, et à la
même temps également surpris ..
Tout s'est mélangé.
Vous en comprenez une partie?
Non.
Et oui.
Je ne sais pas.
Je pense, peut-être que tu ressens
coupable de sa mort.
Mme Gray se demandera où je suis.
Je dois y aller.
Attends, Kate. Ne pars pas.
J'ai besoin de parler.
Tu me fais du bien. S'il vous plaît!
Tu sais...
Quand tu dis la vérité à un ami,
il vous en veut pour la vie.
Essaie-moi.
Tu veux vraiment savoir ce que je pense?
Oui.
Dès le début, ce n'était pas
David tu as aimé, je pense.
Mais c'était une idée que tu
fabriqué de lui.
La réalité est Alex, que vous
aimait un visage et un corps,
dans lequel vous mettez la personne que vous vouliez.
L'ami de vos rêves.
Alors il n'existait pas vraiment?
Peut être.
Arrêtez cette idée. David existait.
J'étais avec lui, j'ai couché avec lui.
Vous aussi.
Oui ... Quelqu'un existait.
Mais pas la personne que nous comprenons.
Alors on invente les gens qu'on aime?
C'est stupide.
Je dois y aller.
Tu sais.
Vous m'avez demandé de vous dire ce que je pensais.
Aucun problème.
Merci de m'aider avec la morgue.
Vraiment.
Où puis-je trouver des garçons qui
Vous ne pouvez pas vous mettre dans une morque?
Je ne comprends pas.
Attrape le!
Calmez-vous.
Laisse moi partir!
C'est ainsi que le 2 septembre 1985,
deux flics ont arrêté un
instable vieux garçon de seize ans.
Je m'en fichais même pas.
J'avais tenu ma promesse.
Monsieur Alexis Robin, s'il vous plaît.
Vous êtes ici aujourd'hui pour avoir endommagé
la tombe de votre ami.
M. David Gorman, décédé
dans un accident de moto.
Après que vous vous êtes disputés
une fille que vous aimiez tous les deux.
Vous avez expliqué et justifié votre comportement,
en vous évoquant un serment
fait avec le défunt.
Mais profaner une tombe, comme tu l'as fait
M. Robin, est interdit.
Punissable par la loi.
Alors le tribunal vous envoie
à 140 heures de service communautaire.
Et recommande fortement
traitement psychologique.
Vous avez compris?
Oui, votre Honneur.
L'audience est ajournée.
Excuse!
Salutations.
Je vous connais?
Je ne pense pas.
Je vous reconnais.
Un ami et moi vous avons traîné à la plage.
Vous étiez complètement ivre.
Peut-être ... je ne me souviens pas.
Mon ami David s'est occupé de vous.
Avez-vous coupé vos cheveux longs?
Oui. J'en avais marre.
Ma copine a bien aimé, mais m'a larguée.
Merde.
Il se trouve derrière moi.
Vous travaillez ici?
Oui. Pendant six mois, après l'école.
Et toi?
Je commence dans une semaine.
Aider le vieil homme,
réparer des bateaux dans le port.
Cool.
Que faites-vous maintenant?
Rien de spécial.
Avoir une fumée.
Envie de faire une excursion en bateau?
Je connais un beau bateau, le Calypso.
Pourquoi pas?
Est-ce le vôtre?
C'est maintenant.
Besoin de quelques réparations.
Je suis ton homme.
Allons-y.
C'est un dériveur orange dans le port.
Ne pensez pas que mon histoire se termine ici.
Je ne connais pas la fin moi-même.
Ce n'est peut-être que le début.
Je t'ai parlé de mon
été 85 avec David.
L'ami de mes rêves.
Alors tu avais compris
comment je suis devenu ce que je suis.
Ou peut-être ce que je ne suis plus.
Pour la seule chose qui compte,
c'est gérer en quelque sorte
pour échapper à votre histoire.